In diesem Projekt soll es darum gehen eine Plattform zu schaffen auf der Kopfrechenskills ermittelt, verbessert und verglichen werden können.

Ich stelle mir verschiedenste Trainingsmöglichkeiten vor, außerdem soll es eine Übungsübersicht ähnlich wie bei GitHub geben.
Als Farben stelle ich mir verschiedene Blautöne vor.

Mögliche Farben:
#14279B
#3D56B2
#5C7AEA
#E6E6E6

Alternativ:
#334257
#476072
#548CA8
#EEEEEE

Es soll einen Trainingsbereich und einen Wettkampfbereich geben:

Trainingsbereich:
- verschiedene Klassenstufen:
- am besten alle Jahrgangsstufen der Schulen
- Die Jahrgangsstufen werden immer wieder durch neue Aufgaben ergänzt
- Zu einfache Aufgaben sollen immer wieder gestrichen werden
- es soll ein Intensivtraining geben, bei dem verschiedenste Übungen kombiniert werden
- außerdem soll es Einzeltrainings geben um sich auf den verschiedenen Gebieten verbessern zu können

Wettkampfbereich:
- verschiedene Klassenstufen:
- ABER: viel weniger verschiedene Stufen. Bsp. Stufe 1: Grundschule, Stufe 2: Hauptschule, Stufe 3: Realschule, Stufe 4: Abitur, Stufe 5: Uni (evtl.)
- Die Tests werden immer gleich aufgebaut sein und es werden bei jedem durchlauf Punkte vergeben
- Der Wettkampfbereich kann nur nach einer Anmeldung absolviert werden. Über jeden Teilnehmer werden verschiedenste Daten gesammelt
- Mit den Daten werden Scores ermittelt, die man Öffentlich einsehen kann
- Es soll eine Bestenliste geben. Beispiele für Ranglisten:
    - Bester der Stufe XY
    - Bester während der letzten drei Monate
    - Möglicherweise könnte man ein Elosystem implementieren
    - Dann gäbe es einen Besten
- Zudem soll es möglich sein eine Gruppe zu erstellen, in der nur eingeladene Mitglieder teilnehmen können
- In dieser Gruppe gibt es dann interne Ranglisten
- Diese Gruppen sind für Schulklassen oder ähnliches gedacht